# Шаг 1. Создать программу на языке Python, которая будет выполнять следующие задачи:
# Описание задания:
# 1. Ввод текста: Пользователь должен иметь возможность ввести произвольный текст, который будет
# анализироваться программой.
# 2. Разбиение текста на слова: Программа должна разбить введенный текст на отдельные слова.
# При этом необходимо учесть разделительные символы (пробелы, знаки препинания и т.д.) и удалить их из списка слов.
# 3. Подсчет слов: Программа должна подсчитать общее количество слов в тексте.
# 4. Подсчет частоты слов: Программа должна вывести наиболее часто встречающиеся слова в тексте и
# указать их частоту в процентах от общего количества слов.
#
# Пример вывода программы:
# Введите текст: Программирование - это увлекательно!
# Общее количество слов: 4
# Частота слов:
# "программирование": 25%
# "это": 25%
# - "увлекательно": 25%
# - "в": 25%
# Рекомендации:
# - Для разделения текста на слова вы можете использовать метод split() строки.
# - Для подсчета слов вы можете использовать функцию len() для списка слов.
# - Для подсчета частоты слов можно создать словарь, где ключами будут слова,
# а значениями - количество их появлений. После этого можно вычислить частоту слов,
# разделив количество появлений на общее количество слов и умножив на 100.